## 介词的原理
* 介词+……
* 作为某个内容的”<font color="#ffff00">前置词</font>“
* 通过与其之后的内容的关系，来表达某种信息(时间，空间，方式，逻辑(原因，目的，对象…)信息…)
## 构成形式
1. 简单介词（in, to, with…）
2. 短语介词：介词和其他词共同构成短语，充当介词的作用（by way of, at the end of, along with, because of）
3. 合成介词：复数的介词合成一个介词（into, onto, within）
4. 分词介词：动词的分词充当介词（including, regarding）
## 学习误区
* 中文介词不与英文介词一一对应，不能简单地生搬硬套
## 学习诀窍
* 很多介词意义太多：同一介词出现在不同的分类里
  * 解决方法：从介词的本义(能表达明确的空间含义)，去推导引申出来的非空间的“衍生含义”
* 很多介词之间易混淆：在同一类别里的介词有的时候看起来很像（时间/空间：in, on, at）
  * 解决方法：回归本义
## 常见英语介词用法
#### 表空间
1. in ：在…里面
2. at：在某处
3. 在…上方
  * on：与物体接触的上面
  * over-->under：不与物体接触的正上方，动态的
     * 越过上空
     * 覆盖
  * above-->below：不与物体接触的上方，静态
4. 在…附近
  * near：有点距离的附近，周边
  * by：在…旁边
  * beside：在…旁边
     * (非空间)比较
  * next to：靠近，紧挨着
5. 穿过
  * across：从表面横过
  * through：从内部穿过
  * past：从旁边经过，路过
6. 在…之前 
   * in fron of-->behind：在…前方
   * before：在“众人/观众”前
7. 在…之间
   * between：在两者之间
   * among：在三者及以上的之间
8. round/around：围绕，环绕
9. along：沿着，顺着
10. to：向/朝
11. toward/towards：朝着…方向
12. onto：到…上面
13. into：到…里面(内部)
14. out of：从里面出来 
15. opposite：在…对面
16. against：与…相反；倚，靠
17. up-->down：沿…向上
18. off：离…有一定距离
#### 表时间
1. in：在某段时间里
2. on：在具体某一天
3. at： 在确定的时间点
4. during：在持续的一段时间里
5. for：(因…)持续一段时间
6. since：自从
7. before-->after：在…(时间点)之前 
8. from…to…：从…到…
9. by：不超过…边界，不迟于…前（by tomorrow：在明天之前）
10. until：直到…为止
#### 表方式
1. in：用…方式
2. through：通过…方式
3. by：通过…
4. with：用…
5. on：在…上面
#### 表原因
1. for：因为…，由于…
2. with：…是和…分不开的原因
3. because of / because 因为…
4. due to / owing to / on account of：由于，因为
#### 关于
1. about： 关于
2. of：此外的，附加的
3. on：关于
#### 数值
1. at：表示价格，比率
2. by：(后接度量标准)使用某种标准
3. for：以…价钱
#### 状态
1. in：在…状态中
2. on：受到之下…的支持(的状态)
3. at：在某个状态
4. under：在(前提，框架)下
####  排除
1. besides：除了…还
2. except：除了…
3. except for：除了…（对之前的进行反驳）
## 介词短语
* 介词短语 = 介词 + (介词)宾语
* 意思完整，可以充当各种成分
## 介词固定搭配
* for example：比如
* at ease：自在
* in turn：依次
* need for：需要…
* long for：渴望…
* ready for：准备…
* <font color="#ffff00">动词加介词：意思往往无从分析，需要特别记忆</font>
  * check out：退房
  * make out：分辨
  * put out：熄灭
  * work out：健身
  * knock out：打晕
